මාරාන්තිකයෙකුට වඩාත්ම වේදනාකාරී මරණය
පුරෝකථනය කළ එකකි
BACCHYLIDES
මම කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
ඇයි මම එතනට යන්න ඕනේ
මම වරදක් කර නැති විට?
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවට පව්
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්න කලින්.
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න.
මට අවශ්‍ය වූයේ පිරිසිදු මරණයකි.
එය විය
මට අවශ්‍ය එකම දෙය.
එය කිරීමට හැකි වීම සඳහා,
මට බැහැ
මට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 1
මරණය
දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වේ.
කරුණාකර ආරක්ෂිත රේඛාවෙන් පිටුපසට යන්න.
වසර 7 කට පෙර
හේයි, ජි-සු.
ඔයා ඉන්නව ද?
තවමත් නෑ. මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මගේ පෙම්වතා කොච්චර නියමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඔබ Taekang හි අවසන් තරඟකරුවෙක්,
සහ ඔබ තවමත් උපාධියක් ලබා නැත.
තාම මාව කුලියට ගත්ත වගේ නෙවෙයි.
මම හරිම කලබලයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි ටයිකාන්ග් දන්නවා නම්,
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව කුලියට ගනීවි.
ඔවුන්ට ඔබේ ස්වභාවික ස්වභාවය පෙන්වන්න.
එය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි වනු ඇත.
ස්තූතියි, ජි-සු.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු මම ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි හරී. ඔබට එය කළ හැකිය!
ස්තුතියි.
මම උපාධිය ලබා ගැනීමට පෙර මට රැකියාවක් කළ යුතුයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
නැත.
මට මේක කරන්න වෙනවා.
ඔබ හොඳින්ද? සර්.
ඔයාට හරි ද?
අයදුම්කරු හැඳුනුම්පත
නම: චෝයි යේ-ජේ
Choi Yee-jae මහතා.
චෝයි යී-ජේ මහතා?
චෝයි යේ-ජේ මහතා!
ඔව් සර්.
ඇයි මේකට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ප්‍රශ්නය ඇසුණේ නැත.
ඔබට ප්‍රශ්නය නැවත කළ හැකිය
තව එක පාරක්?
ඊළඟ.
- නමුත්…
-මහතා. Jeong Jae-han, ඔබට පිළිතුරු දිය හැක.
Taekang හි වැඩ කිරීමට අවස්ථාවක්…
මගේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා මට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා,
නමුත් මම එය ඇසිපිය හෙළා දැමුවෙමි.
එදා මට නොතේරුණු දේ
එනම් මම ඉදිරි වසර හත ගත කළෙමි
රැකියාවක් සඳහා දඩයම් කිරීම.
රැකියා සුරක්ෂිත කිරීමට අපොහොසත් වීම,
මම ණයෙන් පටන් ගත්තා
මගේ ශිෂ්‍ය ණය නිසා.
සහ COVID-19 සමඟ
මුළු ලෝකයම අතුගා,
එය රැකියාවක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඔව් සර්.
මම යන ගමන්.
විනාඩි පහක් විතර යයි.
ෂුවර්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ළඟට එනවා සර්.
ඇයි ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි
ඔබ තවමත් එතරම් තරුණ වන විට?
රැකියා ඕන තරම් තියෙනවා...
අනෙක් අය වැඩි වැඩ පළපුරුද්දක් ලබා ගත් අතර,
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කිරීමට සිදු විය
ඒ නිසා මට මගේ ණය ගෙවීමට හැකි විය
සහ අවසානයේ නිසි රැකියාවක් ලබා ගන්න.
මෙන්න මම ඉගෙන ගත් දේ
මේ විෂම චක්‍රයට හසුව සිටියදී.
- ඔබ නම් කරන ලද රියදුරෙකු සඳහා කතා කළාද?
-ඔන්න එයා. ස්තුතියි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි, සර්.
- යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න සර්.
- ආරක්ෂිත ගමනක් ගෙදර යන්න සර්.
-ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අපහසුම දෙය…
මම විවාහ වෙනවා.
… සාමාන්‍ය ජීවිතයකි
ඔබ රැකියාවක් කර විවාහ වන තැන
අනිත් හැමෝම වගේ.
මම එම ස්ථානයේ සිටගෙන සිටියදී,
ඉදිරියට යාමට නොහැකි,
සහ දින නැවත නැවතත්,
මාව වැඩියෙන්ම බය කරපු දේ
මගේ අවිනිශ්චිත අනාගතය විය.
මම සිය ගණනක් ලිවූ අතර
සහ ආවරණ ලිපි දහස් ගණනක්,
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට ගියා,
සහ නැවත නැවතත් රැකියාවක් ලබා ගැනීමට අසමත් වීම,
කියාගෙන මම මාවම සනසා ගත්තා
හැමදේම සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඒ වගේම අවුරුදු හතක් ඒ විදියට ගත කළාට පස්සේ.
මම අවසන් වටයට එන්න සමත් වුණා
නැවතත් Taekang හිදී.
2023 TAEKANG නව සේවක අවසන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය
Choi Yee-jae මහතා,
ඔබට ඉහළ TOEIC ලකුණු ඇත
සහ HSK එකක් පවා තිබේ,
නමුත් ඔබ කිසි දිනක විදේශයක ඉගෙන ගෙන නැත.
ඒක හරි සර්. මම නැහැ.
පළපුරුද්ද වැදගත්
භාෂාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
නමුත් ඔබ මෙතෙක් කළ සියල්ල
අර්ධකාලීන රැකියාවක් විය.
ඔහු ඇත්තටම මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති
ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියා ලැයිස්තුගත කර ඇත
ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ.
මම ලැයිස්තුගත කළ හේතුව
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ මගේ අර්ධකාලීන රැකියා වන්නේ--
මම හිතන්නේ ඒ ඇයි කියලා මම දන්නවා ඇති.
ඔබට අපට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය
ඔබේ ස්ථීරභාවය සහ නොපසුබට උත්සාහය නේද?
ඔව්. එය නිවැරදියි.
ඔබට කුඩා කාලයේදීම පියා අහිමි විය.
ඔව්. මට වයස අවුරුදු පහේදී ඔහු මිය ගියා.
මම හිතන්නේ එය පැහැදිලි කරයි
ඇයි ඔයාට මෙච්චර මහන්සි වෙන්න උනේ.
දිගටම වැඩ කරද්දිත්,
ඔබ ලබා ගැනීමට සමත් විය
මෙම සියලුම සහතික සහ බලපත්‍ර.
ඔබම වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
Choi Yee-jae මහතා.
ඔබ ප්‍රශංසනීයයි.
ස්තුතියි සර්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
හේයි, ටේ-සික්.
හේයි, යී-ජේ.
ඔබත් Hyeon-su ගේ ගනුදෙනුවට ආයෝජනය කළාද?
කුමක් ද? ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔහු වංචාවකට සම්බන්ධ විය
වෙළෙඳපොළ හැසිරවීමට,
අපේ සල්ලි ඔක්කොම නැතිවෙලා ගියා.
හ්යොන්-සු.
ඒ මම, යී-ජේ. විවෘත කරන්න.
ඔබ එහි සිටින බව මම දනිමි, Hyeon-su!
අපරාදේ දොර අරින්න!
අවජාතකයෙක්!
ඔබ මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
දැන්ම දොර අරින්න!
විවෘත කරන්න!
කරුණාකර දොර අරින්න.
කරුණාකර.
ඔබ වඩාත් හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
දොරක් කඩාගෙන කෑ ගහනවා
ස්වභාවිකවම ඔබව වාර්තා කරනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සෙක් කියලා.
මට පිස්සු හැදෙන්නෙ නැතුව කොහොමද?
මගේ ළඟ තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණා.
කරුණාකර ඔහුව අල්ලා ගන්න.
ඔබ කිව්වා ආයෝජනයක් කියලා.
ආයෝජනය කළ නිසා
ලාභය ගැන සිතා,
ඔබට ඔහුට වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීමට නොහැකි වනු ඇත
පාඩුවක් උන නිසා විතරයි.
එය අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?
ඒක කොරියාවේ නීතිය විතරයි.
මේ සමාගම තියෙනවා
එය ලබන වසරේ KOSDAQ හි ලැයිස්තුගත කෙරේ.
එම සමාගමෙහි ආයෝජනය කරන්න.
ඔබට මුදල් ඉපයීම සහතිකයි.
-නමුත් තවමත්--
- මචන්.
තව කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
අනික ඔයා ජි-සුව බඳින්නෙ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ජි-සු.
ස්තුතියි.
-ප්රවේසම් වන්න.
-හරි හරී. ආයුබෝවන්.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
-කමක් නැහැ. නැවත හමුවෙන්නම්.
යී-ජේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ළඟ බිස්නස් තිබුණා.
ආයෙත් බීලද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට බොන්නවත් දෙන්නේ නැද්ද
මේ වගේ දවසක?
"මේ වගේ දවසක්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැති දවසක්.
නැත.
ඇත්තටම මට කවදාවත් දේවල් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මම එහෙනම් යන්නම්. ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
මම දන්නවා ඔයා මග හැරුණා කියලා
මෙම මාසයේ ඔබගේ අර්ධකාලීන රැකියා
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ නිසා.
අලුත් පෙම්වතෙක් හොයාගත්තද?
- නෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ අන්ධ දිනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් මත සිටියාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි.
ජි-සු.
මම දැන් ඔයාට යන්න දෙන්නද?
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි
මම වගේ පරාජිතයෙක් මත.
ඒක පීඩනය වැඩියි.
මම කවදාවත් ඔයාට බරක් උනා විතරයි.
ඇයි ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ
ඒ වෙනුවට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නද?
ඔබ මෙය කොපමණ කාලයක් තබා ගැනීමටද යන්නේ?
"තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න"?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
මම මෙච්චර කල් කළේ?
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
කිසිවක් මට කිසිදා වෙනස් නොවේ.
මටත් මේක එපා වෙලා.
බලන්න අපේ සම්බන්ධය.
ඇත්තටම ඔයා හොඳින්ද
දේවල් කොහොමද?
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම ඔබව බොහෝ දුක් විඳ ඇත.
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔබේ තැන්පතුව තබා ගන්නවා
කල් ඉකුත් වූ කුලිය ගෙවීමට.
නව කුලී නිවැසියෙකු දින දෙකකින් පැමිණේ,
ඒ නිසා හෙට වෙනකොට ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
බරපතල ලෙස?
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ ළඟා වූ අංකය…
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ අසාර්ථකයි
TaeKang සමඟ ඔබේ අවසාන සම්මුඛ සාකච්ඡාව
අයදුම් කිරීම ගැන ස්තුතියි
KYOHAK විශ්ව විද්‍යාලය
අංක 1 රැකියා අනුපාතය!
"අංක එකේ රැකියා අනුපාතය."
මම හිතන්නේ මම උදව් කරන්නේ නැහැ
ඒකත් එක්ක මගේ අල්මා.
කොරියාවේ සියදිවි නසාගැනීම් ප්‍රතිශතය ඉහලම තිබුනාද?
සියලුම OECD රටවල් අතර?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඒක දෙයක්
මට දායක වෙන්න පුළුවන්.
ආපසු හැරී බලන විට,
මම මෙතන ඉන්න හේතුව
ඒ අවුරුදු හතකට කලින් හිටපු මිනිහා.
මගේ ජීවිතය මේ ආකාරයෙන් අවසන් විය
ඒ අපතයා නිසා.
මට තවත් බලාපොරොත්තුවක් නැත.
මම බය ජීවිතයයි.
මම මරණයට කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
මරණය යනු නිකම්ම ය
මා සිටින වේදනාව අවසන් කිරීමේ මාධ්‍යයකි.
මම තවදුරටත් ජීවත් වීමට අරගල කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
අම්මා
මෙය කුමක් ද?
මම මැරිලාද?
ඇයි මෙතරම් අඳුරු?
මොකක්ද මේ මගේ ඇස් උඩ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ගුවන් යානයකද?
ඔබ ගුවන් යානයකින් මරණින් මතු ජීවිතයට යනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ස්වර්ගය විය යුතුයි
ඉහළින් යම් තැනක.
කුමක් ද?
මේ කව්ද?
මේ මගේ මුහුණ නොවේ.
"මරණය නිකම්ම
මා විඳි වේදනාව අවසන් කිරීමේ මාධ්‍යයකි."
"මම මරණයට කිසිසේත් බිය නොවෙමි."
මම එය කියවීමෙන් සතුටක් ලැබුවා, Choi Yee-jae.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයා මේක ලිව්වා.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
ඔබට එය ලැබුණේ කෙසේද?
ඔයා මැරුණා.
ඒකට සාක්ෂියක් විදියට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම සරලවම මාධ්‍යයක් කියලා
ඔබ විඳින වේදනාව අවසන් කිරීමට ඔබට?
කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි ඉන්නේ අපායේද?
නැත.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා
ඔබ අපායට යන අතරතුර
මොකද මට ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕන.
ඇයි?
මට දඬුවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ පව් කළ නිසා.
ඔබ මට සමච්චල් කළ නිසා,
ඔබේ දඬුවම සැහැල්ලු නොවනු ඇත.
මට දඬුවම් දෙන්න ඔබ කවුද?
එකම ජීවියා මමයි
කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
"එකම ජීවියා
ඒක කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ"
ඔයා කුමක් ද?
ඔබ සමච්චලයට ලක් කළ දෙය මමයි.
මරණය.
මරණය?
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත
මට අපහාස කරපු එකට.
ඉතින්?
මොකක්ද මේ දඩුවම?
දෙවි මිනිසුන්ට වරප්‍රසාදයක් ලබා දුන්නා.
තවද ඔබ එයින් ඉවත් කරනු ලැබේ.
දෙවියන් දුන් වරප්‍රසාදයක්ද?
එය කුමක් ද?
මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ දීර්ඝ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් මිය යා යුතුය.
ඔබ එය වරප්‍රසාදයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මම ආසයි ඔයා එහෙම කියනවා දකින්න
ඔබට ලැබුණු පසු
ඔබේ දඬුවම සම්පූර්ණයෙන්.
ඔබ දැන් 12 වතාවක් මැරෙන්න යනවා.
ඔබේ ආත්මය ශරීරවලට ඇතුල් වනු ඇත
ආසන්න මරණයට මුහුණ දෙන පුද්ගලයින් 12 දෙනෙකුගෙන්.
තවද ඔබ අවසානයේ මිය යනු ඇත
ඔබ අවදි වන්නේ කුමන ශරීරයක වුවද.
ඔබම අත්විදින්න
මරණය කෙතරම් වේදනාකාරී විය හැකිද?
නමුත් ඔබ වළක්වා ගැනීමට සමත් වුවහොත්
ඔවුන් මුහුණ දෙන මරණ,
ඔබට ජීවත් විය හැකිය.
"ජීවත් වෙන්න"?
ඒක හරි.
ඔබ එම සිරුරු වලින් එකක මරණය වළක්වා ගන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ජීවත් වනු ඇත
ඒ ශරීරය තුළ.
ඒත් මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ජීවිතය මට අපායක් වෙලා.
ඒකයි මම සියදිවි නසා ගත්තෙ..
සහ ඔබට මා නැවත ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
මට ඕන නෑ.
මම දැනටමත් මැරිලා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබ තවමත් සිතනවාද
මරණය යනු සියල්ලේ අවසානයද?
මෙය ආරම්භය පමණි.
ඔබ උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි
ඔබ කැමති පරිදි මරණය පාලනය කිරීම,
ඔබ ඔබේ කැමැත්තෙන් ඇඟවූ පරිදිම.
මම දැන් මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔබ අවසානයේ මිය යනු ඇත
ඔබ අවදි වන්නේ කුමන ශරීරයක වුවද.
ඒකට සාප වේවා.
එහෙම ඕන නෑ සර්.
කැළඹීම තාවකාලිකයි.
- එය ඉක්මනින් නතර වනු ඇත.
- නෑ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
යානය ඉක්මනින් ස්ථාවර වනු ඇත.
ඒක කඩාගෙන වැටෙනවා.
මෙම යානය අනිවාර්යයෙන්ම කඩා වැටෙනු ඇත!
සර්.
ආසන පටි ලකුණ ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි. මම ඉතා පහසුවෙන් බියට පත් වෙමි.
ඔබට ඔබේ ජීවිතාරක්ෂක කබාය ගලවා ගත හැකිය.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
හරි. හරි සර්.
මම බේරුණාද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
මට විතරද මේක පේන්නේ?
මගේ නම Park Jin-tae,
සහ මගේ වයස අවුරුදු 33 යි.
මම Taekang හි CEO ගේ දෙවන පුතා.
මම හැදී වැඩුණේ හැම පවුලක්ම කියලා හිතාගෙන
තටාකයක් සහ වත්තක් තිබුණා
ඔවුන් සියල්ලන්ටම තිබූ බවත්
අවම වශයෙන් පුද්ගලික ජෙට් යානා තුනක්.
- ඒක මගේ.
-යන්න දෙන්න. ඒක මගේ.
එසේ වුවද, තරඟය
සෑම විටම මගේ ජීවිතයේ කොටසක් වී ඇත
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිට.
එය සැමවිටම මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර තරඟයක් විය.
මම තරග කළේ අයියාට විරුද්ධව.
මම නිතරම දැන සිටියෙමි
- එකම පුද්ගලයා
-හොඳින් කළා.
මට ජීවිතයේ පරාජය කිරීමට සිදු වූයේ මගේ සහෝදරයා ය.
මට තිබුණේ වඩා බුද්ධිමත් වෙන්න විතරයි
සහ ඔහුට වඩා කැපී පෙනේ.
මට තිබුණේ දේවල් කරන්න විතරයි
ඔහු කවදාවත් කළාට වඩා හොඳයි.
ඇයි ඔබ භාර නොගන්නේ
Taekang හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, Jin-tae?
අවසානයේ මාව තේකාංගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස නම් කළා.
ස්තූතියි, පියාණෙනි!
මම දැන් පුහුණු වෙනවා
නව CEO වීමට.
දැන් මොකද වුණේ?
අමුතු මතක ගොඩක්
මගේ හිස තුළට ගලා ගියේය.
මේ මිනිහාද…
Taekang හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
සමාගම මම මංමුලා සහගතව
වැඩ කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඒ කියන්නේ
මට එයා විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
මේ සියල්ල මා සන්තකයේ තබාගෙනද?
හොඳයි.
මේකට ආපු නිසා,
මම ජීවත් වෙන්නම්.
ඒක මට කවදාවත් ලැබෙන එකක් නෙවෙයි
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න තවත් අවස්ථාවක්.
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම විය හැකිය…
අවස්ථාවක්.
නැහැ!
සර්!
ඔබ හොඳින්ද?
එහේ! එන්ජිම ගිනිගෙන!
ඔබේ අත! මට ඔබේ අත දෙන්න!
මගේ අත අල්ලන්න!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී! ඉදිරියට එන්න!
මම ආවා.
එය 12 වතාවක්ද?
දැන් යන්න 11ක් තියෙනවා.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ආයෙත් මැරෙන්න හිතුණේ කොහොමද?
එය දරාගත හැකි විය.
ඒ උණ්ඩ වල මොකද?
ඔබට ඉතිරිව ඇති මරණ සංඛ්‍යාව.
මම එකක් ඔබේ හිසට වෙඩි තබන විට,
එය සියල්ල නැවත ආරම්භ වේ.
ඔළුවට වෙඩි උණ්ඩයක් වැදෙන්නේ නැහැ
සාමාන්‍යයෙන් වින්දිතයා මරනවාද?
මට නම් මරණය...
ආරම්භය වේ.
මම කලින් දැකපු අමුතු ගෝලය මොකක්ද?
ඒ orb මාරු
මතකයන් සහ හැකියාවන්
ශරීරයේ මුල් අයිතිකරු ඔබට.
ඔවුන්ගේ මතකයන් සහ හැකියාවන්?
ඒක වීඩියෝ ගේම් එකක් වගේ.
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක්ද?
Park Jin-tae ට මොකද වුණේ?
මට කියන්න එපා
මම ඔහුගේ ශරීරය සොරකම් කළෙමි.
ඔබ මෙය වීඩියෝ ක්‍රීඩාවකට සමාන කළ නිසා,
මම ඔබට එය එම කොන්දේසි වලින් පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සිරුරේ මුල් අයිතිකරු
අවසානය දක්වා ක්රීඩාව ක්රීඩා කළා
එක පාරක් save නොකර.
ඒත් ඔයා ඒ සෙල්ලම පටන් ගත්තා
කරපු සේව් එකෙන්
අවසානයට පෙර.
ඔබගේ උත්සාහය අනුව,
ඔබට වෙනස් අවසානයක් තිබිය හැක.
ඇත්තටම ඒක සෙල්ලමක් වගේ.
ඒක මටවත් පුලුවන්ද
මම ජීවත් වන අවසානයකට ළඟා වීමට?
මට ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්න තිබුණේ
පිපිරෙන ගුවන් යානයක?
එය ඔබට සිතා බැලීමටයි.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
"ඊළඟට කුමක් සිදුවේද"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට අවසානය දක්වා ජීවත් වීමට නොහැකි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඔබ අපායට යනු ඇත.
අපාය? ඇයි මම?
එය ඔබගේ වාසනාවන්ත දිනය ලෙස සලකන්න.
අපාය තියෙන්නේ ඒ දොර පිටුපස.
මම ඔබට සංචාරයක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඉන්න මම...
මම කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
ඇයි මම එතනට යන්න ඕනේ
මම වරදක් කර නැති විට?
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවට පව්
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්න කලින්.
ඒකට සාප වේවා!
මම ජීවත්ව සිටියදී සෑම දිනකම අපායක් මෙන් දැනුණා.
දැන් මට මැරුණත් අපායේ යන්න වෙනවා.
මිනිසුන් ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ගේ ජීවිතය අපායක් වැනි බවයි
එහෙත් ඔව්හු එය ඉවසා සිටිති
සහ ජීවත් වෙන්න
ඔවුන්ගේ ඊනියා නිරයේ.
සැබෑ නිරය ගැන ඔබේ හැඟීම කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට පුළුවන් කියලා
එහි විනාඩියක්වත් පවතිනවාද?
මම හිතන්නේ එතකොට ඔයාට බේරෙන්න වෙයි.
එයින් සිදුවන යහපත කුමක්ද?
මම නැවත අපායට වැටෙනු ඇත!
කව්ද දන්නේ?
ඔබගේ ක්රියාවන් මත රඳා පවතී
වෙනත් කෙනෙකුගේ ශරීරයක ජීවත් වූ පසු ...
ඔබ අපායට යාමෙන් වැළකී සිටිය හැක.
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තටම එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එම අවස්ථාවේදී,
ඔබේ විනිශ්චය හසුරුවනු ඇත
මම නොව මෘදු හදවත් ඇති දෙවියන් විසිනි.
මට අන්තිමට අපායේ යන්න බෑ.
මම ජීවත් විය යුතුයි.
ඒක හරි. මෙය අවස්ථාවක්.
මොනවා උනත් මට ඒක අල්ලගන්න ඕනේ.
නමුත් මේවා ප්‍රසාද වටයන් නොවේ.
මේක දඬුවමක්
එය ඔබට උගන්වනු ඇත
මරණය කෙතරම් භයානක හා වේදනාකාරී විය හැකිද?
ඔබ අපායට යාමට පෙර.
-නමුත්--
- නිසැකවම.
ඔබට දිවි ගලවා ගත හැකිය.
- ඔබ එය අදහස් කරන්නේද?
- ඔව්.
එවිට,
අපි දෙවන වටය ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්න!
කුමක් ද? ඇයි මට පැරෂුටයක් නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා මට බේරෙන්න පුළුවන් කියලා!
මට උපකාර කරන්න!
පැරෂුටයක් යනු වැටීමකදී ඇති එකම ජීවන මාර්ගයයි
මගේ නම Song Jae-seop.
මට වයස අවුරුදු 38 යි.
රසිකයෙක් වෙලා
මගේ තරුණ කාලයේ සිටම අන්ත ක්‍රීඩා
මම නිතරම අවදානම් ජීවිතයක් ගත කළා.
මගේ අභියෝග මාව ආරක්ෂා කළා
විශාල ගිනස් ලෝක වාර්තා හතරක්.
මම අද යන වාර්තාව
පැරෂුටයක් නොමැතිව කිමිදීමයි
බිම සිට මීටර් 8,000 සිට
සහ කෙලින්ම ගොඩබෑම
ආරක්ෂිත දැලක් පහතින් සවි කර ඇත.
මෙය මින් පෙර නොදුටු අභියෝගයකි
ජාතික රූපවාහිනියේ සජීවීව විකාශය වේ
මගේ බලාගාර අනුග්‍රාහකයාගේ සහාය ඇතිව.
එය ගෝලීය වශයෙන් සජීවීව ද විකාශය වේ
මගේ පුද්ගලික ප්‍රවාහ වේදිකාවේ.
මට අද අභියෝගය සාර්ථක වෙන්න නම්,
මගේ අනුග්‍රාහකයා මට භාර දෙනු ඇත
බිලියන තුනක් මුදල්.
මට මෙතරම් විශ්වාසයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම තවදුරටත් බය නැහැ.
බිලියන තුනක්?
හොඳයි. අපි එය ලබා දෙමු.
මම මගේ සමබරතාවය නැවත ලබා ගැනීමට සමත් වීමි.
නියමයි.
මම මේ මිනිසාගේ හැකියාවන් උකහා ගන්නට ඇත.
දෙවියනේ, ඔහු මට හෘදයාබාධයක් ඇති කළා.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් 17% දක්වා ළඟා වී ඇත.
ඒක හොඳයි.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් මත ඔබේ ඇස තබා ගන්න,
-සහ එය තවදුරටත් ඉහළ ගියහොත් මට දන්වන්න.
- ඔව්, සර්.
සෑම කෙනෙකුටම වැටුප් සහිත නිවාඩුවක් ලැබෙනු ඇත
අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් 25% ඉක්මවන්නේ නම්.
ඉස්සෙල්ලම නෙට් එක හොයමු.
ඒක හොයාගත්තා.
කමක් නැහැ. ඔන්න මම යනවා!
අපි යමු!
අපි 19% යි!
නියමයි!
මම හිතන්නේ එයාට දැන් හොදයි කියලා.
අපි 20% දක්වා ළඟා වී ඇත!
ඒක තමයි.
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි!
මම සාර්ථක වෙන්න යනවා
මගේ බිලියන තුනෙන් පටන් ගන්න!
මම ඒක හදන්න යනවා!
අපි 30% දක්වා ළඟා වී ඇත!
ඔව්! අපට වැටුප් සහිත නිවාඩුවක් ලැබේ!
ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔබ ආපසු හැරවීමට බියද?
ඒ මූණ මට නිහඩව මතක් වුනා
මම ස්තුතිවන්ත වන පුද්ගලයා
මට ණය ගැති පුද්ගලයා
අපි බලාපොරොත්තු වූ ආශ්චර්යයක් නැතත්
නැවත අපේ දෙපයින් නැගී සිටීමට ශක්තියක් ද නැත
ඔබව වැළඳ ගන්නා හඬට සවන් දෙන්න
"මම ඔයාට ආදරෙයි"
ඔබ තවමත් පසුබට නම්
ඔබට ධෛර්යය ලැබේවායි පතමි
නැවත නැගී සිටීමට
සහ එය ජය ගන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️